1.深圳市壹佰金融服务有限公司
公司信息： 移动互联网,金融 / 不需要融资/ 150-500人；
招聘职位：品牌公关总监
薪资范围：30k-50k；
地址：深圳
工作性质：全职
工作经验：5-10年
学历：本科及以上 
职位诱惑：上市系背景,福利好,待遇高,弹性工作制
职位描述：
    岗位职责: 1、 根据品牌定位、品牌的战略规划制定品牌管理年度计划；
              2、 根据品牌战略规划，组织对品牌推广及品牌形象的监督与管理，确保品牌的有效传播；
              3、 根据品牌营销规划，组织开展行业分析、竞品分析与品牌分析，出具品牌调研报告，为公司管理层提供信息支持；
              4、 负责规划企业文化宣传载体（如报刊杂志、宣传片），协助相关部门对企业理念、企业文化进行系统、有序宣导；
              5、 建立媒体的经常性沟通关系，确保公司正面信息的有效发布；
              6、 建立危机公关体系，避免可能出现的负面信息。
    任职资格：1、 公共关系、新闻、广告或大众传媒及相关专业大学本科及以上学历，3-5年金融或P2P相关行业公关工作经验，拥有丰富的媒体资源；
              2、 品牌运作管理五年以上工作经验，具备金融、P2P、互联网相关行业品牌运作管理经验为佳
              3、 有较强的大局意识、责任意识和团队精神，执行力强，可以承受较大的工作压力
              4、 有较强的战略思维及分析能力、策划创意思维能力、项目企划及运营管理实务经验；
              5、 良好的文字功底，能独立完成各种商业文案的策划撰写。
        

2. 嗨学网
公司信息： 教育/ C轮 / 500-2000人；
招聘职位：品牌公关总监
薪资范围：8k-12k；
地址：北京
工作性质：全职
工作经验：不限
学历：大专及以上 
职位诱惑：五险一金,做五休二,提成可观,内部晋升
职位描述：
    课程顾问：意向客户、易成单、内部晋升、带薪培训、做五休二、正常福利均享
    职位诱惑：
    五险一金,带薪年假,出国游,福利奖品多
    职位描述：
    嗨学网招聘【课程顾问】税后10k-20k，冲击年薪50万，双休+五险一金+带薪年假+出国游+准上市公司
  
如果你是天生的冠军，那么这个职位正是为你而设。不论起点高与低，只要目标一致，你就是NO1。此时一个新的机遇在你面前，请准备好迎接未来。

我们是中国领先的互联网在线职业教育公司，B轮融资金额高达2亿多人民币，即将新三板上市，三年之内主板上市，公司拥有正式员工500余人，累计注册用户超过400万人，付费用户超过50万人，遍布全部省份（含直辖市），国内首家兼具互联网基因和学术研发基因的职业教育培训机构。

    【我们的优势】
    
     1、薪资：高于同行业薪资水平，无责底薪+奖金+提点+加班补助，平均月薪10k+（税后）； 
     2、福利：完善的社会福利保险和公积金，五险一金；
     3、假期：每周2天休息，享受正常法定假日，10天春节假期；
     4、职位晋升：路径清晰，咨询师―销售主管―销售经理―销售总监，比起学历，我们更看重你的能力；
     5、培训：免费的课程学习：专业的职业技能培训（证书类、学历类、IT技能类）+个性化的职业生涯规划；
     6、丰富的团队活动，定期户外拓展、活动会；
     7、稳定的团队，亲切的同事，和谐的办公环境。
            

    【您的责任】
     1、负责指导学员了解课程，接听学员来电、回答学员在线提出的问题,促成学员购买；
     2、了解学员需求，推荐适合课程，有效管理自己的学员，进行定期回访，促成订单；
     3、负责完成部门下达的工作任务，在上级的帮助下不断总结和提升自己。
    
     【我们的要求】
      1、大专以上学历，良好的学习能力；
      2、有教育、保险、电销、电视购物经验者优先考虑；
      3、口齿清晰，普通话流利；
      4、热爱电话销售工作，富有激情和进取心；
      5、工作认真细致，有较好的沟通能力和团队合作精神，有责任心和抗压能力，心态积极，敢于接受挑战；



3. 奥飞游戏深圳分公司
公司信息： 游戏  / A轮 / 150-500人；
招聘职位：游戏开发工程师
薪资范围：7k-10k；
地址：深圳
工作性质：全职
工作经验：1年以下
学历：本科及以上 
职位诱惑：靠谱团队,项目给力
职位描述：
    职位描述：1.根据需求完成后端功能开发及功能测试
              2.跟前端、策划能进行良好的沟通和配合
    职位要求：1.具有良好的程序设计能力以及编程习惯
              2.熟悉至少一门脚本语言，熟悉lua优先
              3.有后端研发经验者优先
              4.熟悉linux优先
              5.较强的自主学习能力，态度积极主动，较强责任心，能够承受工作压力
        


4.蒲甘科技
公司信息： 金融 / 不需要融资 / 50-150人
招聘职位：量化策略研究员
薪资范围：10k-18k；
地址：北京
工作性质：全职
工作经验：1-3年
学历：本科及以上 
职位诱惑：靠谱团队,项目给力
职位描述：
    岗位职责：1. 研究市场数据据和交易数据，发掘股票、期货市场运行规律，提出投资交易思路及策略；
              2. 量化交易策略的开发、研究、回测与评估；
              3. 参与投资和交易，跟踪交易系统执行情况。
    任职要求：1. 本科及以上学历，理工类专业优先；
              2. 熟悉证券市场，对市场运行有深入理解，有丰富股票或期货交易经验；
              3. 有较强的数学和统计背景，熟悉Python 的数据分析软件包；
              4. 工作认真仔细、学习能力强，良好的沟通协作能力，能够承受工作压力；
              5. 有量化投资研究经验者优先考虑。













